Repository: aidenv/electric-car
Catalog: src/Yilinker/Bundle/FrontendBundle/Resources/translations/validators.*.xlf
Languages: cn

source: Password can only be up to %limit% characters
cn: 密码不多于 %limit%字符

source: Password must be atleast %limit% characters
cn: 密码至少 %limit% 字符

source: This value should have exactly %limit% character.|This value should have exactly %limit% characters.
cn: 值应精确到%limit% 字符.| 值应精确到%limit% 字符.

source: This value does not match the expected %charset% charset.
cn: 值与字符集不匹配 %charset%.

source: The string &quot;%string%&quot; contains an illegal character: it can only contain letters, numbers and space
cn: __The string &quot;%string%&quot;包含非法字符: 只能是字母，数字或空格

source: Email %string% is already taken.
cn: 邮箱已被占用%string%.

source: First name is required
cn: 需填名字

source: Last name is required
cn: 需填姓氏

source: Invalid contact number.
cn: 无效电话号码.

source: Confirmation code is required
cn: 需要确认码

source: Confirmation code is either invalid or expired.
cn: 确认码无效或已失效.

source: Contact number %string% already exists.
cn: 联系电话 %string% 已存在.

source: Contact No is required
cn: 需填写联系电话

source: Contact No can only be up to %limit% characters
cn: 联系电话限于%limit% 字符

source: Contact No must be atleast %limit% characters
cn: 联系电话至少 %limit% 字符

source: The file could not be found.
cn: 找不到文件.

source: The file is not readable.
cn: 文件无法读取.

source: An empty file is not allowed.
cn: 不接受空白文件.

source: The file is too large. Allowed maximum size is %limit% %suffix%.
cn: 文件过大. 最大上限%limit% %suffix%.

source: The file is too large.
cn: 文件过大.

source: The file was only partially uploaded.
cn: 文件只有部分上传.

source: No file was uploaded.
cn: 没有上传文件.

source: No temporary folder was configured in php.ini.
cn: 临时文件无法配置选项.

source: Cannot write temporary file to disk.
cn: 临时文件无法写入磁盘.

source: A PHP extension caused the upload to fail.
cn: PHP扩展导致无法上传.

source: The file could not be uploaded.
cn: 文件无法上传.

source: First name can only be up to %limit% characters
cn: 名字不超过 %limit% 字符

source: Last name can only be up to %limit% characters
cn: 姓氏不超过%limit% 字符

source: Nickname can only be up to %limit% characters
cn: 昵称不超过 %limit% 字符

source: This value is too short. It should have %limit% character or more.|This value is too short. It should have %limit% characters or more.
cn: 值过小. 至少有 %limit% 字符.|值过小. 至少有 %limit% 字符.

source: Contact number can only be up to %limit% characters
cn: 联系电话最多不超过 %limit% 字符

source: Contact number must be atleast %limit% characters
cn: 联系电话至少 %limit% 字符

source: Title can only be up to %limit% characters
cn: 名称不超过 %limit% 字符

source: Unit number can only be up to %limit% characters
cn: 单价不超过 %limit% 字符

source: Building name can only be up to %limit% characters
cn: 建名不超过 %limit% 字符

source: Street number can only be up to %limit% characters
cn: 街道数字不超过 %limit% 字符

source: Street name can only be up to %limit% characters
cn: 街道名不超过 %limit% 字符

source: Subdivision can only be up to %limit% characters
cn: 细分不超过 %limit% 字符

source: Zip code can only be up to %limit% characters
cn: 邮编不超过 %limit% 字符

source: Street Address can only be up to %limit% characters
cn: 街道地址不超过 %limit% 字符

source: Slug can only be up to %limit% characters
cn: 链接不超过 %limit% 字符

source: Slug contains invalid chars.
cn: 链接包含无效字符.

source: Slug is already taken.
cn: 链接已被占用.

source: The file is too large (%size% %suffix%). Allowed maximum size is %limit% %suffix%.
cn: 文件过大(%size% %suffix%). 最大上限%limit% %suffix%.

source: Please upload a valid Image/PDF
cn: 请上传有效图片/PDF

source: First Name is required
cn: 名字必填

source: Last Name is required
cn: 姓氏必填

source: Default Address must be set
cn: 默认地址需填写

source: Invalid user address
cn: 无效地址

source: Email field is is required
cn: 邮件必填

source: Email Address is not valid
cn: 邮件地址无效

source: Email address is already subscribed
cn: 有效地址已被申请

source: Manufacturer Product field is required
cn: 生产商产品需填

# ManufacturerProduct with ID &quot;%string%&quot; is not available.
source: ManufacturerProduct with ID "%string%" is not available.
cn: 找不到生产商产品 ID "%string%".

source: Description field can only be up to {{ limit }} characters
cn: 描述不超过{{ limit }} 字符

source: Password must be atleast {{ limit }} characters
cn: 密码不超过 {{ limit }} 字符

source: Password can only be up to {{ limit }} characters
cn: 密码不超过 {{ limit }} 字符

source: The string "%string%" contains an illegal character: it can only contain letters, numbers and space
cn: 字符串"%string%" 包含非法字符: 只能包含字母，数字和空格

# Email &quot;%string%&quot; is already taken.
source: Email "%string%" is already taken.
cn: 邮箱"%string%" 已被使用.

source: Mobile number must be 11 digits longs
cn: 手机号码需包含11位数字

source: Field is required.
cn: 字段需填.

source: Captcha is required.
cn: 需验证码.

source: Passwords do not match
cn: 密码不符

source: Password field is required
cn: 密码需填

source: Password must be at least {{ limit }} characters
cn: 密码需至少{{ limit }}字符

source: Referral code does not exist
cn: 参考码不存在

source: Password must contain at least one number and minimum of 8 alphabetic characters
cn: 密码包含至少1个数字和8个字母

source: Contact Number is required
cn: 联系电话需填

# Contact Number &quot;%string%&quot; is already used by a registered user.
source: Contact Number "%string%" is already used by a registered user.
cn: 联系电话 "%string%" 已被注册使用.

source: Email Address is required
cn: 邮箱地址需填写

# Email &quot;%string%&quot; is already used by a registered user.
source: Email "%string%" is already used by a registered user.
cn: 邮箱 "%string%" 已被注册使用.

source: Username field is is required
cn: 用户名需填写

source: Password field is is required
cn: 密码需填写

source: Profile photo should be in jpg, jpeg or png format
cn: 个人档案照片格式可以是jpg, jpeg 或 png

source: Profile photo cant exceed to 10MB file size.
cn: 个人档案照片大小不超过10MB.

source: Cover photo should be in jpg, jpeg or png format
cn: 封面图片格式可以是jpg, jpeg 或 png

source: Cover photo cant exceed to 10MB file size.
cn: 封面图片大小不超过 10MB.

source: First name can only be up to {{ limit }} characters
cn: 名字不超过 {{ limit }} 字符

source: First name contains invalid characters
cn: 名字包含无效字符

source: Last name can only be up to {{ limit }} characters
cn: 姓氏不超过{{ limit }}字符

source: Last name contains invalid characters
cn: 姓氏中包含无效字符

source: Nickname can only be up to {{ limit }} characters
cn: 昵称不超过 {{ limit }} 字符

source: Nickname contains invalid characters
cn: 昵称包含无效字符

source: Invalid gender
cn: 无效性别

source: Incorrect date format
cn: 无效日期格式

source: Contact number must be atleast {{ limit }} characters
cn: 联系电话包含至少 {{ limit }} 字符

source: Contact number can only be up to {{ limit }} characters
cn: 联系电话不超过{{ limit }} 字符

source: Title can only be up to {{ limit }} characters
cn: 名称不超过 {{ limit }} 字符

source: Unit number can only be up to {{ limit }} characters
cn: 单位数字不超过 {{ limit }} 字符

source: Building name can only be up to {{ limit }} characters
cn: 建名不超过{{ limit }} 字符

source: Street number can only be up to {{ limit }} characters
cn: 街道号码不超过 {{ limit }}字符

source: Street name can only be up to {{ limit }} characters
cn: 街道名不超过 {{ limit }} 字符

source: Subdivision can only be up to {{ limit }} characters
cn: 细分不超过 {{ limit }} 字符

source: Zip code can only be up to {{ limit }} characters
cn: 邮编不超过 {{ limit }} 字符

source: Street Address can only be up to {{ limit }} characters
cn: 街道地址不超过 {{ limit }} 字符

source: Invalid longitude
cn: 无效经度

source: Invalid latitude
cn: 无效纬度

source: Invalid landline
cn: 无效固话

source: Slug can only be up to {{ limit }} characters
cn: Slug不超过{{ limit }} 字符

source: Email Address field is required
cn: 邮箱地址需填

source: User Type is required
cn: 用户类型需填

source: Contact No field is required
cn: 联系电话需填

source: Contact No must be atleast {{ limit }} characters
cn: 联系电话至少{{ limit }} 字符

# Contact number &quot;%string%&quot; already exists.
source: Contact number "%string%" already exists.
cn: 联系电话 "%string%" 已经存在.

# Username &quot;%string%&quot; already exists.
source: Username "%string%" already exists.
cn: 用户名 "%string%" 已经存在.
